1.2 Si tinguéssim un arxiu de 1Gb ho faries igual? Si no és així, implementeu la solució per aquest cas.

Si. Hi ha moltes maneres de llegir un arxiu. En aquest cas s'ha fet ús del mètode .read(). El mètode read() llegeix
l'arxiu d'un sol cop. S'ha de tenir en compte que per utilitzar aquest mètode és necessari tenir suficient espai a
la memòria del ordinador per llegir l'arxiu en memòria. En el cas d'un arxiu d'1GB aquest mètode funciona bé i no
es considera l'ús d'un altre mètode. Tot i això, n'hi ha molts més. Es podria haver haver fet ús d'una lectura
línia a línia però és lent per arxius molt grans. Per optimitzar la lectura en arxius més grans es poden llegir
múltiples línies al mateix temps, per exemple, fent ús del mètode islice() del mòdul itertools.

1.3 Si tinguéssim 100 arxius d'1Gb com ho faries? No cal implementar la solució, només una petita descripció de com
resoldries el problema.

En aquest cas faria ús d'un loop que recorregués tots els arxius i els anés llegint un a un. Una altra opció seria fer
ús del concepte de la concurrència. Per exemple, multiprocessing. L'ús de multiprocessing permet processar múltiples
processos al mateix temps per múltiples CPUs.

2. Justificació de lectura dels arxius

S'ha considerat que la forma més eficient de llegir i manipular els arxius és amb la llibreria pandas. La llibreria
pandas ens permet treballar amb dades etiquetades i sèries temporals. A més a més, té mètodes per plotejar,
calcular i més implementats. Finalment, cal mencionar el fet que la funció read_csv() ens permet treballar amb arxius
d'una forma molt efectiva. Aquests arxius poden ser després usats com Dataframes.

5.2 Què en podeu dir de les dues gràfiques produïdes a l'exercici anterior (5.1)? Quines conclusions podeu treure?

Els resultats mostren una categorització de les persones per nivell de preocupació després o abans del 2020-09-01. Els
resultats mostren com el percentatge de persones moltes preocupades ha disminuït després d'aquesta data (4% approx). Pel
que fa a la resta de categories, es pot veure com els percentatges son similars en totes i per tant no hi ha efectes
rellevants abans i després del 2020-09-01. De totes maneres, les petites variacions es veuen reflexades en un petit
augment de persones lleugerament preocupades (2.5%), no gaire preocupades (0.8%) i gens preocupades (0.40%). En aquest
sentit, podriem dir que en una linia general, el nivell de preocupació després del 2020-09-01 va disminuir.

